Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/111.po
Languages: zh_cn

# 16900:かすかに耳のあたりに息がかかったような気がして、驚いて視線だけを上げると、梨深は僕の方に顔を寄せて耳打ちしているのだった。[%p]
source: 16900:It felt like I could feel her breath faintly tickling my ear. I looked up to see her face was close, and she was whispering to me.[%p]
zh_cn: 16900:我感觉耳边似乎有气息，吓了一跳后只将视线往上移，就看到梨深把脸凑近我，在说悄悄话。[%p]

# 17000:すぐ近くに梨深の身体がある。[%p]
source: 17000:Her body was close to mine.[%p]
zh_cn: 17000:梨深的身体就在旁边。[%p]

# 17100:あの道の真ん中で僕を抱きしめてくれた、柔らかくて温かい身体……。[%p]
source: 17100:Her soft, warm body that had held me so close in the middle of the road...[%p]
zh_cn: 17100:在那条路中央紧紧抱住我的，柔软又温暖的身体……[%p]

# 17200:梨深の身体の感触ばかりが思い出されて、頭の中は真っ白になりつつある。[%p]
source: 17200:The sensation of her body filled my mind, and I couldn't think about anything else.[%p]
zh_cn: 17200:我只想起梨深身体的触感，脑袋逐渐变得一片空白。[%p]

# 17300:[name]梨深[line]「無事に帰れたかなって……けっこう心配した」[%p]
source: 17300:[name]梨深[line]I was pretty worried about whether you'd get home safely or not.[%p]
zh_cn: 17300:[name]梨深[line]「我一直在想你是不是平安回家了……很担心。」[%p]

# 17400:僕は必死でコクコクと何度もうなずいた。[%p]
source: 17400:I nodded forcefully, several times.[%p]
zh_cn: 17400:我拼命地点头如捣蒜。[%p]

# 17500:[name]梨深[line]「そっか。よかった」[%p]
source: 17500:[name]梨深[line]Okay. Good.[%p]
zh_cn: 17500:[name]梨深[line]「这样啊，太好了。」[%p]

# 17600:[name]梨深[line]「もうあんな危ないことしちゃだめだぞ」[%p]
source: 17600:[name]梨深[line]Don't do anything that dangerous again, okay?[%p]
zh_cn: 17600:[name]「是吗？那就好。」[line]「不可以再做那么危险的事哦！」[%p]

# 17700:それだけ言うと、梨深は離れていこうとする。[%p]
source: 17700:That was all she said before she turned to go away.[%p]
zh_cn: 17700:说完这句话，梨深便打算离开。[%p]

# 17800:ふと、尋ねてみたくなった。[linebreak]梨深は今“あんな危ないこと”って言ったけど。[%p]
source: 17800:Suddenly, I wanted to ask her... She'd said whatever I'd done was “dangerous.”[%p]
zh_cn: 17800:我突然想问她一件事。[linebreak]虽然梨深刚才说「那么危险的事」，但———[%p]

# 17900:あのときの状況は、梨深にはどう見えていたんだろう。[%p]
source: 17900:What did she think I had been doing?[%p]
zh_cn: 17900:当时的状况，在她眼中是什么样子呢？[%p]

# 18000:特になにも言及しないことを考えると、渋谷の街から人が一時的に消えたことや、車椅子に乗った『将軍』のことはなにも知らないように思える。[%p]
source: 18000:From the fact that she hadn't brought them up, she might not know anything about the people disappearing from Shibuya, or Shogun and his wheelchair.[%p]
zh_cn: 18000:从她没有特别提及这点来看，她应该对涩谷的人潮暂时消失以及坐在轮椅上的「将军」毫不知情才对。[%p]

# 18100:ということはつまり、やっぱりあれは僕の妄想だったっていうことだよな……。[%p]
source: 18100:Did that mean they really were part of my delusion?[%p]
zh_cn: 18100:也就是说，那果然只是我的幻想吧……[%p]

# 18200:梨深にそれを聞いてみたい。[%p]
source: 18200:I wanted to ask Rimi that.[%p]
zh_cn: 18200:我想问问看梨深这件事。[%p]

source: 18300:But I didn't feel like I could raise my head and ask any more questions. Not today, anyway. I wasn't ready.[%p]
zh_cn: 18300:但事到如今，我实在没办法抬起头去问她这种问题。[linebreak]总之今天是不可能了。[linebreak]我还没做好心理准备呢。[%p]

# 18400:だから次だ。次に学校に来たときに聞こう。そうしよう。[linebreak]それまでに聞いておくべき質問について整理もしておこう……。[%p]
source: 18400:I'd ask next time... next time I came to school. Yeah, that was it. I'd take some time and think about everything I needed to ask.[%p]
zh_cn: 18400:所以就等下次吧，下次来学校的时候再问她好了，就这么办。[linebreak]在那之前，先整理好该问的问题吧……[%p]

# 18500:[name]梨深[line]「あれ？」[%p]
source: 18500:[name]梨深[line]Huh?[%p]
zh_cn: 18500:[name]梨深[line]「咦？」[%p]

# 18600:[name]梨深[line]「ね、タク。折原さんがこっち来たよ」[%p]
source: 18600:[name]梨深[line]Hey, Taku... Orihara's coming over here.[%p]
zh_cn: 18600:[name]「咦？」[line]「阿拓，折原先生来了哦！」[%p]

# 18700:転校生が……？[%p]
source: 18700:The transfer student?[%p]
zh_cn: 18700:转学生吗……？[%p]

# 18800:なんでこっちに来るんだろう。[linebreak]さっき階段で助けてあげなかったことについて、責めてくるのかな？[%p]
source: 18800:Why would she be coming over here? Was she going to get mad at me for not helping her on the stairs?[%p]
zh_cn: 18800:为什么会来这里呢？[linebreak]她是不是要责怪我刚才在楼梯没帮她的忙呢？[%p]

# 18900:でもそういうタイプには見えないし……。[%p]
source: 18900:She didn't look like that type of girl.[%p]
zh_cn: 18900:可是看起来又不像是那种人……[%p]

# 19000:もしかすると僕じゃなくて梨深に用があるのかもしれない。[%p]
source: 19000:Maybe she wanted to talk to Rimi, not me?[%p]
zh_cn: 19000:说不定她要找的人不是我，而是梨深也说不定。[%p]

# 19200:転校生は梨深の横まで来て立ち止まった。[%p]
source: 19200:The transfer student stopped right next to Rimi.[%p]
zh_cn: 19200:转学生走到梨深身边，停下了脚步。[%p]

# 19300:なにも言ってこない。[linebreak]いったいなんだ？[%p]
source: 19300:She wasn't saying anything. What was going on?[%p]
zh_cn: 19300:她什么话都没说。[linebreak]到底怎么了？[%p]

# 19400:梨深がいる手前、僕は顔を上げられない。[%p]
source: 19400:With Rimi here, I couldn't look up.[%p]
zh_cn: 19400:在梨深面前，我抬不起头来。[%p]

# 19500:転校生は、つま先をもじもじとさせている。でもやっぱりなにも言おうとしない。[%p]
source: 19500:The transfer student's feet seemed to be nervously fidgeting. But she didn't say anything.[%p]
zh_cn: 19500:转学生扭动着脚尖，但还是不发一语。[%p]

# 19600:[name]梨深[line]「折原さん、どうしたの？」[%p]
source: 19600:[name]梨深[line]Orihara, what's up?[%p]
zh_cn: 19600:[name]梨深[line]「折原同学你怎么了？」[%p]

# 19800:と、なぜか転校生は、僕の机の端っこに、おずおずとばんそうこうをひとつ、置いた。[%p]
source: 19800:For some reason, she put a single bandage down on the edge of my desk.[%p]
zh_cn: 19800:不知为何，转学生畏畏缩缩地在我的桌子角落放了一条创可贴。[%p]

# 19900:ヘンテコなキャラ――『ゲロカエルん』だ――が描かれている、ファンシーなばんそうこうだった。[%p]
source: 19900:It was a fancy one, and had a weird character—Gero Froggy—on it.[%p]
zh_cn: 19900:上面画着奇怪的角色——「要吐了」，是条梦幻风格创可贴。[%p]

# 20200:これ……くれるっていうことだろうか。[%p]
source: 20200:Was she... giving me this?[%p]
zh_cn: 20200:这是要给我吗？[%p]

# 20300:うう、リアクションに困るぞ。[linebreak]この折原梢っていう転校生、ちょっと変だ。[%p]
source: 20300:I wasn't sure how to react to that. This transfer student, Kozue Orihara, was a bit of an odd one.[%p]
zh_cn: 20300:呜，我真不知道该做何反应才好啊。[linebreak]这个叫作折原的转学生有点怪怪的。[%p]

# 20600:[name]梨深[line]「わわ、折原さん、泣かないで……っ」[%p]
source: 20600:[name]梨深[line]W-Wah! Don't cry, Orihara![%p]
zh_cn: 20600:[name]梨深[line]「哇啊，折原先生，请不要哭嘛……！」[%p]

# 20700:はあ？[linebreak]な、泣いてるのか……。[%p]
source: 20700:Huh? Was she crying?[%p]
zh_cn: 20700:啥？[linebreak]他、他在哭吗……？[%p]

# 20800:なんで泣いてるんだろう？[linebreak]僕がなにも答えないから？[%p]
source: 20800:Why was she crying? Because I didn't say anything?[%p]
zh_cn: 20800:为什么在哭呢？[linebreak]因为我没有回答任何问题吗？[%p]

# 20900:でも転校生の方だってなにも言わないじゃないか……。[%p]
source: 20900:But... she didn't say anything either, right?[%p]
zh_cn: 20900:可是转学生也没有说什么啊……[%p]

# 21000:[name]梨深[line]「タクは怒ってるわけじゃないと思うよ」[%p]
source: 21000:[name]梨深[line]I don't think Taku's mad.[%p]
zh_cn: 21000:[name]梨深[line]「我想阿拓应该不是在生气。」[%p]

# 21100:梨深がフォローしてくれる。[linebreak]なんだか不思議な気分だ。[%p]
source: 21100:Rimi backed me up. It felt strange.[%p]
zh_cn: 21100:梨深帮忙打圆场。[linebreak]感觉很不可思议呢。[%p]

# 21200:僕は梨深のことをほとんどなにも知らないのに、梨深は僕のことを知っている。[%p]
source: 21200:I didn't know anything about Rimi, but she knew all about me.[%p]
zh_cn: 21200:我明明几乎完全不了解梨深，但梨深却了解我。[%p]

# 21300:[name]梨深[line]「彼って、あんまり人と目を合わせようとしないの。引っ込み思案ってやつ」[%p]
source: 21300:[name]梨深[line]He doesn't really like to look into other people's eyes. He's just shy.[%p]
zh_cn: 21300:[name]梨深[line]「他不太会跟人对上视线，就是所谓的内向型吧？」[%p]

# 21700:と、転校生は深々と頭を下げると、逃げるように自分の席に戻っていった。[%p]
source: 21700:The transfer student bowed and ran back to her own seat.[%p]
zh_cn: 21700:转学生深深一鞠躬，然后像逃跑般回到自己的座位上。[%p]

source: 21800:[name]梨深[line]...[%p]
zh_cn: 21800:[name]梢[line]「…………」[%p]

# 21900:[name]梨深[line]「え〜っと、なんだかよく分かんないんだけど……タク、そのばんそうこう、もらってあげるべきだと思う」[%p]
source: 21900:[name]梨深[line]Um... I don't really understand what that was about, but Taku, you should accept gifts when someone gives them to you.[%p]
zh_cn: 21900:[name]「…………」[line]「呃～虽然我不是很懂，不过……阿拓，我觉得你应该收下那条创可贴。」[%p]

# 22000:なんでくれたんだろう？[%p]
source: 22000:Why had she given it to me?[%p]
zh_cn: 22000:为什么要给我呢？[%p]

# 22100:[name]三住[line]「梢ちゃん、無口だよなー」[%p]
source: 22100:[name]三住[line]Kozue's really quiet.[%p]
zh_cn: 22100:[name]三住[line]「小梢，你话真少耶～」[%p]

# 22200:三住くんが戻ってくる気配。[%p]
source: 22200:I could sense Misumi coming back.[%p]
zh_cn: 22200:三住似乎回来了。[%p]

# 22300:[name]三住[line]「転校初日に俺が校内を案内したんだけどよ」[%p]
source: 22300:[name]三住[line]I showed her around the school on her way here.[%p]
zh_cn: 22300:[name]三住：「我回来了——」[line]「转学第一天，是我带他参观校园。」[%p]

# 22400:[name]梨深[line]「うわ、早くも手出したんだ……」[%p]
source: 22400:[name]梨深[line]Uwah! You went after her already?[%p]
zh_cn: 22400:[name]梨深[line]「呜哇，这么快就出手了啊……」[%p]

# 22500:[name]三住[line]「まだ出してねーっつーの！」[%p]
source: 22500:[name]三住[line]I haven't really gone after her yet![%p]
zh_cn: 22500:[name]梨深[line]「我还没说要给你啦——！」[%p]

source: 22600:[name]三住[line]Anyway, I showed her around for about an hour, and it was just me talking the whole time. It was a little exhausting.[%p]
zh_cn: 22600:[name]梨深[line]「然后呢，我花了大约一小时到处逛了逛，但几乎都是我自己一个人在讲个不停啊。那时候真的有点累耶～」[%p]

# 22700:[name]三住[line]「しかもすぐ泣きべそかく」[%p]
source: 22700:[name]三住[line]She would break into tears all the time, too.[%p]
zh_cn: 22700:[name]梨深[line]「而且马上就会哭丧着脸。」[%p]

# 22800:[name]梨深[line]「そうそう。今も急に泣き出したから、[linebreak]なにが起きたかと思ってあたふたしちゃった」[%p]
source: 22800:[name]梨深[line]Yeah. She just started crying here, too. I was really worried that something might've happened.[%p]
zh_cn: 22800:[name]「而且马上就哭丧着脸。」[line]「对啊，她刚刚也突然就哭了——」[linebreak]害我慌张地想说到底发生什么事了。」[%p]

# 22900:[name]三住[line]「そんだけピュアなんだよ」[%p]
source: 22900:[name]三住[line]She's just got a really pure heart.[%p]
zh_cn: 22900:[name]三住[line]「就只是单纯而已啊。」[%p]

# 23000:[name]三住[line]「なあタク。お前なら分かるだろ。梢ちゃんの仕草ひとつひとつのかわいさってのがよ！」[%p]
source: 23000:[name]三住[line]Hey, Taku. You understand, right? How everything she does is really cute?[%p]
zh_cn: 23000:[name]「就只是单纯而已啊。」[line]「我说阿拓，你应该可以了解吧？小梢的一举一动是多么可爱啊！」[%p]

# 23100:[name]三住[line]「お前流に言うなら、萌え〜〜ってヤツだ」[%p]
source: 23100:[name]三住[line]It's what you'd called “moe,” right?[%p]
zh_cn: 23100:[name]「喂，阿拓。你应该可以理解吧？小梢的一举一动有多么可爱啊！」[line]「用你的说法就是很萌～～的意思啦。」[%p]

source: 23200:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 23200:[name]「用你的话来说，就是很萌的意思吧？」[line]「…………」[%p]

# 23400:僕は全力で首を左右に振った。[%p]
source: 23400:I shook my head as hard as I could.[%p]
zh_cn: 23400:我拼命摇头否认。[%p]

# 23500:[name]梨深[line]「タク、さっきからちっとも喋ってくれないんだ」[%p]
source: 23500:[name]梨深[line]Taku hasn't said a word this whole time.[%p]
zh_cn: 23500:[name]梨深[line]「巧从刚刚就一直不说话耶。」[%p]

# 23600:それは梨深がいるからだよ……。[%p]
source: 23600:That's because you're here, Rimi.[%p]
zh_cn: 23600:那是因为有你在啊……。[%p]

# 23700:まだ心の準備ができてないんだよ。僕は女友達と親しげに話すなんてこと、したことがないんだ。[%p]
source: 23700:I'm not ready to talk to you. I'd never really talked to a female friend before.[%p]
zh_cn: 23700:因为我还没做好心理准备，我从来没有和女性朋友亲密地聊天过啊！[%p]

# 23800:そもそも女の友達ができたことも人生の中で一度もないし。[%p]
source: 23800:I'd never even had a female friend.[%p]
zh_cn: 23800:说起来，在我的人生中从来就没有交到女性朋友的经验啊！[%p]

# 23900:[name]梨深[line]「でもさ、今折原さんと話してみてなんとなく思ったんだけど……」[%p]
source: 23900:[name]梨深[line]But you know, when I was talking to Orihara, I kind of felt like...[%p]
zh_cn: 23900:[name]而且，我连一个女性朋友都没有过。[line]「不过啊，刚才和折原先生聊了一下之后，总觉得……」[%p]

# 24000:[name]梨深[line]「彼女と話してると、なんだか疲れちゃいそうかも……[linebreak]なんて。たはは……」[%p]
source: 24000:[name]梨深[line]Like talking to her would tire you out. Maybe? I don't know. Tahaha...[%p]
zh_cn: 24000:[name]「可是啊，刚刚和折原先生聊过之后，我总觉得……」[line]「感觉跟她说话会很累耶……[linebreak]开玩笑啦，啊哈哈……」[%p]

# 24100:[name]三住[line]「女子ってのはマジで同性に対して容赦ねーな。ま、梢ちゃんは俺が守るからいいけどな」[%p]
source: 24100:[name]三住[line]Girls are brutal to each other. Don't worry, though. I'll protect Kozue.[%p]
zh_cn: 24100:[name]三住[line]「女人对同类还真是毫不留情啊——嗯，不过小梢有我保护所以没关系。」[%p]

# 24200:[name]梨深[line]「ほんの数十秒前に、大ちんも“相手するの疲れた”って言ってなかった〜？」[%p]
source: 24200:[name]梨深[line]Didn't you just say talking to her was exhausting a few seconds ago?[%p]
zh_cn: 24200:[name]梨深[line]「就在几十秒钟前，大鸡鸡不是才说过『陪你们玩好累』吗～？」[%p]

# 24300:[name]三住[line]「うっせ」[%p]
source: 24300:[name]三住[line]Shaddup.[%p]
zh_cn: 24300:[name]梨深[line]「啰唆。」[%p]

# 24400:[name]三住[line]「梢ちゃんはタクと同じ匂いがするぜ。ほっとけねーって感じ」[%p]
source: 24400:[name]三住[line]Kozue's got the same smell about her as Taku... like the kind of person you feel you need to look out for.[%p]
zh_cn: 24400:[name]「吵死了。」[line]「小梢和阿拓有相同的气味，就是那种让人放心不下的感觉。」[%p]

# 24500:[name]梨深[line]「あ、それは分かるかも」[%p]
source: 24500:[name]梨深[line]Oh, I can kind of understand that.[%p]
zh_cn: 24500:[name]「小梢身上有种和阿拓一样的味道哦，就是会让人放心不下呢。」[line]「啊，我好像可以理解。」[%p]

source: 24600:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 24600:[name]「阿拓，你懂吗？」[line]「…………」[%p]
